e a vitória vai chegar
o recorde três anos e meio veio chuva o
mesmo homem de Deus que participou da
escassez tá dificuldade é o mesmo homem
de Deus que participa da chuva você tem
que entender isso meu querido o choro
pode durar uma noite mas a alegria vem
ao amanhecer o que tu está dizendo que
tribulação chore noite são símbolos de
tribulação EA diversidade aí tá dizendo
uma coisa incrível primeiro que Johnny
tribulação tem tempo determinado o choro
pode durar uma noite mas a alegria vem
ao amanhecer não tem tempo determinado
então quê que você aprende o tempo de
vitória é maior do que o tempo de
tribulação o tempo de peças na sua vida
será
Há quanto tempo de tribulação EA
diversidade que você tem passado você
quer vermelha o choro pode durar uma
noite mas a alegria vem tomar esse
pessoa diz a hora que ela chega no diz a
hora que ela termina é o que Deus tem
para você não é a vitória de um dia não
é Vitória de um mês e a vitória da tua
vida e você pode estar passando anos de
lutas escassez e de tripulação e eu tô
profetizando sobre Você vai vir o tempo
que a vitória vai chegar viu tempo será
maior do que todo esse tempo de
Sofrimento de você tem na sua vida é